Obžalovaný, povstaňte.
SERIÁL NETFLIX
Trevore Bingley, ve všech 14 bodech
obžaloby z nebezpečné jízdy…
zničení uměleckých děl
nevyčíslitelné hodnoty…
trestního poškození…
a žhářství…
jste byl shledán vinným.
Ano!
Chcete něco říct, než budete odveden?
Je mi to opravdu moc líto.
Chápejte, byla tam ta včela…
Miláčku, auto tu bude každou chvíli.
Miláčku, slyšel jsi mě?
Nemůžu najít své espadrilky.
Ty z Aruby, s těmi malými…
potápěči na přední straně.
Zapomeň na espadrilky, kde je Orlando?
Orlando nepřijde. Posílají někoho jiného.
DŮM GLENMOROVÝCH
Cože?
Haló?
Tak. Jdi pryč.
Ach, dobrý den.
Jsem Trevor z… Luxusního hlídání.
LUXUSNÍ HLÍDÁNÍ
Budu vám tento týden hlídat dům.
Dobře…
Páni.
Dobré ráno, paní Kolstad-Burgenbottomová.
Bergenbattenová. Kolstad-Bergenbattenová.
Kolstad-Bergenbattenová. Promiňte.
Děkuji.
Jménem Luxusního hlídání
se vám omlouvám za tuto personální změnu
na poslední chvíli
a ujišťuji vás,
že všichni naši zaměstnanci
jsou vyškoleni
podle stejné průmyslové normy BSI404…
Christiane, auto už je tady!
…pro hlídání domácností.
Našel jsem je. V šuplíku se žabkami.
- To je on?
- Dobré ráno, pane. Rád vás poznávám.
Půjdeme na to?
Nemáme moc času, tak to musím urychlit.
Ovšem.
Všechno, co potřebujete vědět,
je v manuálu.
Manuál. Správně. Dobře.
Je to všechno velmi jednoduché.
Speciální edice Miele
s infračerveným ovládáním.
Kohoutky jsou řízeny gesty. Vlevo:
spuštění. Nahoru: horká. Dolů: studená.
Vpravo pro zavření vody.
To je Cupcake. Je velmi přátelská.
Pro pána.
Jsi přátelská, že ano?
Posuvné dveře. Klíče jsou v zásuvce.
- Dobře.
- A žaluzie jsou na dálkové ovládání.
- Dobře, já… promiňte, chviličku.
- A tady…
Lehni, lehni.
Ano, haló?
Ano, za dvě minuty…
Všechny ovladače najdete tady.
Mám vám to vysvětlit?
Ne, to nebude nutné.
Pes má silnou alergii na ořechy.
Nesmí jíst nic jiného
než své předepsané krmivo.
Jinak jsou všude psí bobky.
Krmivo pro psy máme tady.
- Takže držte ty dveře zavřené.
- Dveře zavřené. Ano.
Čip v obojku ovládá psí dvířka.
Aha, ano.
Protože když nemůže ven…
Tak jsou všude psí bobky.
To je opakující se téma.
Kdo všude dělá bobky, co?
Pojď se rozloučit s maminkou! Honem.
Christiane, kufry!
Jdu pro ně.
Hej! Opatrně, opatrně…
Omlouvám se.
Zaplatil jsem za to 80 000 liber.
Ukázalo se, že je to Kandinský.
Má to velkou cenu.
Ale ne tolik jako tohle.
Panečku.
Víte, co to je?
Je to… Jaguar E-type, že?
První Jaguar E-type,
který byl kdy vyroben.
- Úžasné.
- Jakou myslíte, že má cenu?
Musí to být… tisíce.
Dva miliony liber.
Aha.
- Hej!
- Ano, dobře.
Všechny zámky a alarm
fungují na dva jednoduché kódy.
Jde o slavné námořní bitvy,
aby se to snadno pamatovalo.
Pro vypnutí je to
bitva u Frisverhelwilenu.
1748.
Přesně tak. Takže, tady to máme.
Dobře.
A pro zapnutí alarmu je to ještě snazší,
bitva u Bulhornbøru.
1513.
Ano, správně. Myslím, že bych možná měl…
- Bez obav. Všechno je to v manuálu.
- V manuálu. Samozřejmě.
Kdyby se panel
z nějakého důvodu zablokoval,
Nina přidala i hlasové ovládání.
Ale reaguje jen na můj hlas.
A nebude to potřebovat,
všechno je totiž v manuálu.
Správně, ano. Dobře.
Vstup do knihovny je psovi zakázán.
Je tam iluminovaný rukopis,
který stojí miliony.
Dobře.
Je to zakázaná zóna,
stejně jako ložnice nahoře.
Budete spát v pokoji pro služku
na druhém konci chodby.
- Dobře.
- Nějaké otázky?
- Tedy…
- Výborně.
Zdravím!
Už jste tuto práci dělal, ne?
Vlastně ne. Jsem ve firmě nový.
Nikdy jste nehlídal domy?
Ne… vlastně ne.
Ale prosím, nebojte se, já mám také dům.
No, dříve jsem měl dům.
Takže tohle všechno dobře znám.
Dovolte mi… Já vám ho podám.
Moc se omlouvám. Dovolte mi…
- Zlato, musíme už jet!
- …já jen…
Orlando nám volával denně.
- Nevadilo by vám dělat totéž?
- Naopak, bude mi potěšením.
- Přeji vám hezkou dovolenou, paní…
- Kolstad-Bergenbattenová.
To je ono. Na shledanou!
Dobře se bavte!
VOLÁM MADDY
Po zaznění tónu zanechte prosím vzkaz.
Ahoj, zlatíčko, tady je táta.
Mám skvělé zprávy.
Sehnal jsem práci!
Trvalo mi to trochu déle,
než jsem doufal, abych byl upřímný.
Ale víš, co to znamená…
Znamená to,
že můžeme jet na dovolenou společně,
což je skvělé.
Jen ne zítra.
Miláčku, ještě ti zavolám.
Božínku.
To ne.
Lepidlo.
Lepidlo, lepidlo…
Manuál.
No tak.
Hodný pejsek.
UNIVERZÁLNÍ LEPIDLO UHU
Jo.
To ne!
Cupcake?
Hej?
No tak.
Dej mi to.
Dej mi to. No tak.
Pusť to. Pusť!
Prosím…
Děkuji.
Zůstaň.
Ahoj, Maddy, to je zase táta.
Zavolej mi, až budeš moct. Díky, čau.
HRÁŠKOVÁ POLÉVKA SE ŠUNKOU
Odpal.
A je to.
Jak… Jak…
Kód.
Kód… je v manuálu.
Bože.
Jak…
Božínku.
To ne!
Kódy. Ty kódy!
Kódy.
Kódy. Všechno je to v manuálu.
Všechno je v manuálu!
VŠE JE SMYŠLENÉ.
PŘÍPADNÁ PODOBA S REALITOU JE NÁHODNÁ.
Překlad titulků: Lubica Gorcsosova